1.	В хедере сайта содержатся кнопки для входа и создания учетной записи, а так же вкладки с навигацией по главной странице и поисковая строка. Также есть приветственное сообщение и описание сайта с кнопкой создания новой статьи.
2.	Сайдбар находится с левой стороны страницы и включает в себя логотип компании, который располагается в левом верхнем углу главной страницы, а также основные разделы всего сайта и дополнительные разделы, такие как: участие, инструменты, печать, в других проектах и на других языках.
3.	В середине сайта располагается тело сайта, состоящее из нескольких блоков с рекомендованными статьями, из следующих классификаций: избранная статья; из новых материалов; хорошая статья; текущие события; в этот день; последний избранный список; совместная работа недели; изображение дня. Самый нижний блок содержит информацию о серверах Фонда Викимедиа, обеспечивающего работу ряда других проектов с перечнем и логотипами этих проектов.
4.	В самом низу страницы находится футер с полезной, но не первостепенной информацией (условия использования сайта, товарный знак, политика конфиденциальности, контакты, мобильная версия, разработчики, статистика).
5. К дополнительным элементам относятся кнопки: создать статью, обсудить, читать.